Während der Fahrt klingelt Simones Handy. Sie bittet Stefan, für sie
dranzugehen. Es ist Thorsten. Er hat mit seinem Freund gesprochen, der bei der Polizei und was für ein Zufall genau an diesem Fall arbeitet.
Stefan schaltet den Lautsprecher ein.
"Hallo Simone", sagt Thorsten.
"also, ich habe nicht viel aus ihm herausbekommen. Aber zwei Dinge hat er mir dann doch verraten:
Es gab keine Einbruchsspuren und, jetzt passt auf, die alte Frau ist einen natürlichen Tod gestorben.
Herzattacke! Es muss eine massive Stresssituation gegeben haben.
Sie wurde erst nach dem Tod mit Erde bedeckt... das ganze Gesicht war voll davon.
In was für einer Welt leben wir, dass alte Damen nach ihrem Tod mit Dreck beworfen werden?",
fragt Thorsten.
"Wer weiß, vielleicht war die Frau Steinbrech auch nicht unschuldig.",
meint Stefan.
"Ja, das kann schon sein. Das werdet ihr hoffentlich bald herausfinden.",
sagt der Journalist und verabschiedet sich.